Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
(ANGIN BERSIUL LEMBUT)
(SERANGAN BERGETAR)
(Suara burung berkicau di kejauhan)
(DERET LOGAM)
(BUKU AUDIO DIPUTAR
TIDAK JELAS MELALUI SPEAKER)
(PARA PEMBICARA)Galah-Mu dan
tongkat-Mu, itulah yang menghibur aku.
Kamu menyiapkan
meja di hadapanku...
(MENGHELA)
...di hadapan
musuh-musuhku.
Engkau mengurapi kepalaku dengan minyak.
Cangkirku meluap.
Sesungguhnya kebaikan dan kasih-Mu
akan mengikuti aku...
(BUKU AUDIO TERUS
BERMAIN DENGAN TIDAK JELAS)
(MENGHIRUP)
(PARA PEMBICARA)
Tongkat-Mu dan tongkat-Mu,
mereka menghiburku.
(LANGKAH KAKI MENYINGKIR)
(AIR MENYIRAM DENGAN LEMBUT)
(MENGAMBAR DENGAN HALUS)
(MESIN HIDUP)
(KITA HARUS KELUAR
DARI TEMPAT INI KARYA
BRITTANY HOWARD)
♪ Di bagian kota tua yang kotor ini
♪ Di mana matahari
menolak untuk bersinar
♪ Orang-orang mengatakan padaku bahwa tidak ada
gunanya mencoba
♪ Sekarang, gadisku,
kamu begitu muda dan cantik
♪ Dan satu hal
yang aku tahu itu benar
♪ Kau akan mati
sebelum waktumu tiba
♪ Aku tahu itu
♪ Lihat ibuku
di tempat tidur sekarat
♪ Lihat rambutnya
telah memutih, ya
♪ Dia telah bekerja
dan mengorbankan hidupnya
♪ Ya, aku tahu itu
♪ Ya
♪ Dia sudah bekerja sangat keras
♪ Dan aku juga telah
bekerja, sayang
♪ Ya
♪ Setiap malam dan siang
♪ Ya, ya, ya, ya
♪ Kita harus keluar
dari tempat ini
♪ Jika itu adalah hal terakhir
yang pernah kita lakukan
♪ Kita harus keluar
dari tempat ini
♪ Karena, gadis,
ada kehidupan yang lebih baik
♪ Untukku dan kamu
♪ Sekarang, gadisku,
kamu begitu muda dan cantik
♪ Dan satu hal
yang aku tahu itu benar, ya
♪ Kau akan mati
sebelum waktumu tiba
♪ Aku tahu itu
♪ Lihat ibuku
di tempat tidur sekarat
♪ Lihat rambutnya
sudah mulai memutih, ya
♪ Dia telah bekerja
dan mengorbankan hidupnya
♪ Kau tahu dia sudah
bekerja sangat keras
♪ Ya
♪ Aku juga sedang bekerja, sayang
♪ Setiap hari, sayang
♪ Ya
♪ Oh...
♪ Oh, oh...
♪ Ya, ya, ya, ya
♪ Kita harus keluar
dari tempat ini
♪ Jika itu adalah hal terakhir
yang pernah kita lakukan
♪ Kita harus keluar
dari tempat ini
♪ Gadis, ada kehidupan yang lebih baik
untukku dan kamu
♪ Entah bagaimana aku mengetahuinya, sayang
♪ Kita harus keluar
dari tempat ini
♪ Jika itu adalah hal terakhir
yang pernah kita lakukan
♪ Kita harus keluar
dari tempat ini
♪ 'Karena, gadis, ada
kehidupan yang lebih baik untukku dan kamu
(BAN BERDERIT)
♪ Percayalah padaku, sayang ♪
(MENABRAK)
(LAGU BERAKHIR)
(PONSEL BERGETAR)
Halo?
Di mana?
Oke.
Ya. Oke.
Itu sungguh menakjubkan.
Ya, itu benar.
Aku harus keluar.
Pintu akan terkunci di belakang Anda.
(SERANGAN BERGETAR)
(Obrolan Radio Polisi yang Tidak Jelas
)
MARTY:
Ya, ya.
Honey O'Donahue.
Kepada siapa kita berutang kehormatan tersebut?
Apakah gadis ini seorang klien?
Pemeriksa medis
sedang dalam perjalanan keluar.
Dia akan memberikan pendapat
apakah dia mati atau tidak.
Eh, katakan padaku apa yang kamu pikirkan.
TIDAK.
Tidak mati?
Cukup kacau, sih.
Bukan klien.
Ah.
Jadi, eh, apa yang Anda lakukan di sini
pada kecelakaan lalu lintas yang fatal?
Apa yang kamu?
Apa yang aku lakukan?
Detektif pembunuhan pada
kecelakaan lalu lintas yang fatal, kok bisa?
Baiklah, aku akan beritahu kau
jika kau memberitahuku sesuatu.
Menembak.
Baiklah, uh, kamu tidak terikat.
Eh, kenapa kamu tidak mau
menemuiku saat bersosialisasi?
Ini sosial.
Dia bukan klien.
Dan, Marty...
Saya suka perempuan.
(MENCEMOOH)
Eh, kamu selalu mengatakan itu.
(LALU LINTAS MELEWATI)
SPIDER: Tuan Siegfried
tidak punya janji.
Dia bertanya-tanya apakah
dia bisa melakukan
wawancara singkat sekarang.
HONEY:
Ya, tentu saja.
Dan Anda dapat membatalkan
janji temu besok
dengan Mia Novotny.
Haruskah saya menagihnya
untuk janji temu yang dibatalkan?
Dia tidak membatalkan.
Dia menarik diri.
Sampaikan nanti.
Silakan masuk, Tuan Siegfried.
(DENGUNGAN KERIPIK)
COVID.
Oke.
Masih ada.
Aku pikir pacarku
sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Saya yakin begitu.
Bagaimana kamu tahu?
(MENGHELA PERLAHAN)
Tidak ada seorang pun yang datang ke sini
dan mengatakan hal itu
ketika semuanya baik-baik saja.
Ingin tahu pendapatku?
Saya seorang detektif swasta,
tetapi pada wawancara pertama,
Saya memberikan nasihat bagi mereka yang sedang patah hati,
dan itu gratis.
Abaikan saja perselingkuhannya
atau bicarakanlah
dengan pacarmu
dengan cara yang tidak bermusuhan.
Anggur dan bunga,
diskusi jujur.
Jujur tentang kebutuhan, keinginan, dan sebagainya satu sama lain .
Satu hal
yang tidak ingin Anda lakukan adalah
bayar saya seratus dolar per jam
untuk mempelajari sesuatu
kita berdua sudah tahu.
Tidak, saya harus tahu.
Maksudku, kamu memang tahu.
Saya perlu tahu secara spesifik:
siapa, di mana, kapan.
Aku perlu bisa
menggosokkannya ke wajahnya.
Gosokkan itu pada wajah bajingan pembohongnya
.
PUSING: Sayang, Sayang,
Sayang, Sayang, Sayang!
Halo, Dizzy.
Hai, Sayang. Kamu mau
makaroni dan keju?
Sudah makan siang.
Ini makan malam.
Aku baik-baik saja. Aku bawa
beberapa jeruk bali.
Oh, terima kasih,
tapi anak-anak tidak mau memakannya.
Mereka tidak akan memakan apa pun
yang bukan berwarna kuning.
Warnanya kuning.
LARRY JR.: Apa-apaan ini?
HEIDI: Bagian luarnya kuning.
(PINTU DIBANTING)
Sayang, maukah kamu menikah denganku?
Aku tidak bisa menikahimu, Dizzy.
Kamu belum cukup umur.
Mana charger-ku?
Baiklah, jika aku sudah besar nanti,
maukah kamu menikah denganku?
Bahkan saat itu pun tidak.
Ada hukum yang melarangnya.
Apa hukumnya?
Orang tidak bisa menikahi
bibinya.
Omong kosong! Kenapa?
Karena anak-anak kita akan menjadi
putra dan putri Anda,
tapi mereka juga akan menjadi
keponakanmu,
dan itu menjadi terlalu membingungkan.
Saya bisa melacaknya.
Tapi kita tidak bisa melanggar hukum.
Kita bisa bersembunyi.
Kita bisa tinggal di hutan.
Tidak ada hutan.
Tidak ada setitik pun bayangan
di antara sini dan Bakersfield.
Jangan meremehkan
tempat tinggalnya.
Tidak. Maksudku,
tidak ada pohon.
Heidi, apakah Anda pernah
memberi mereka buah segar?
Saya memberi mereka apa yang mau mereka makan.
Mengasuh anak bukanlah
ilmu roket.
Aku akan memakannya, Sayang.
Biarkan saya mengupasnya untuk Anda.
Ya. Maaf.
Kau ambil charger-ku,
dasar ingusan?
Tak seorang pun seharusnya memberi tahu Anda
cara mengasuh anak.
HEIDI:
Jangan panggil saudaramu seperti itu.
Dan sampaikan salamku pada bibimu.
Bibiku?
DIZZY: Maksudnya "semut".
Diamlah, dasar ingusan.
Kamu bisa baca pikiran?
Semuanya, diam.
Saya sedang mencoba untuk tidur.
Jika Anda pulang
sebelum jam 3:00 pagi,
Kamu bisa tidur nyenyak di malam hari.
CORINNE: Tidak.
Bu, ada apa ini?
Sampaikan salamku pada Honey.
CORINNE: Kamu tidak
mencuci seprai!
Aku tidak punya waktu,
Bu.
Ya Tuhan! Darah, darah, darah!
Aku tidak punya waktu.
DIZZY: Ya Tuhan.
Kamu bisa mencucinya.
CORINNE: Aku?
Ya, kamu, Corinne.
DIZZY:
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Apa yang terjadi pada Corinne?
Dia sedang menstruasi,
ding-dong.
HEIDI:
Itu hanya sebuah syarat.
PUSING: Kondisi?
Ya ampun!
(MENGHIRUP)
Nggak apa-apa. Pusing,
semua wanita pasti menstruasi.
Ya ampun. Kamu nggak
menstruasi, kan, Sayang?
(BAYI REMEH)
Mereka gembira
dengan saudara baru mereka?
Mereka bahkan tidak menyadari
saudara kandung
yang sudah mereka miliki.
Dan kamu mau satu lagi?
(Klakson berbunyi)
HEIDI:
Jangan beritahu aku bagaimana cara mengasuh anak.
Jika Anda merasa ini
memberi Anda hak...
Itu hanya untuk membantu.
(Klakson berbunyi)
MICKIE:
Corinne!
Saya tidak memberi tahu Anda
cara mengasuh anak.
Aku bertanya padamu, berapa banyak
anak yang akan kau asuh.
CORINNE:
Terima kasih, Nini.
Sampai rumah tengah malam.
CORINNE:
Aku tidak akan pulang malam ini.
Hai sayang.
Jangan katakan apa pun.
(PINTU TRUK TERTUTUP)
Aku tidak melakukannya.
(PUTARAN MESIN)
(BAN BERDERIT)
Aku tidak pernah berkata sepatah kata pun
sejak kita masih anak-anak.
(DENGUNGAN Klakson Truk Besar)
(DENGUNGAN BERIrama)
Ya, kamu adalah cahayanya.
DREW: Ya
, kaulah cahayanya.
Dan tahan lebih rendah.
Itu-itu tidak akan...
itu tidak akan turun lebih rendah.
Miringkan ke bawah.
(MENGHELA)
Tidak tidak tidak.
Intinya adalah agar aku
melihat dadamu bergoyang
sementara kita memiliki persekutuan.
Oh.
Ya, kaulah cahayanya.
(MENGERUTU)
Ya.
Miringkan ke kiri.
Kiriku atau kirimu?
Kita menghadapi arah yang sama!
Sialan.
(MENGETUK PINTU)
Maaf, Pendeta Drew.
Kamu kurang jelas.
(MENGHELA)
Haruskah aku...
Apa?
Pendeta.
Saya sedang berkendara membawa
kiriman bersama Little Joey.
Tiba-tiba,
mulutnya
mulai berbusa
seperti anjing gila yang menyebalkan.
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu, tunggu!
Big Little Joey
atau Little Joey?
Eh, Junior. Joey kecil.
(MENGHELA)
Oke.
Jadi, jadi, mulutnya berbusa
seperti...
seperti Tuan Bubble,
dan tiba-tiba, dia berhenti
berbusa dan berteriak, dan...
Ngomong-ngomong, dia, um...
Dia, um...
Dia sudah meninggal.
Dia sudah mati?
Dia sudah mati.
(MENGHELA)
Dan di mana ini? (MENGHIRUP)
Di dalam kabin truk.
Ya.
Mana truknya, Shuggie?
Uh, uh, uh,
kami berada di Long Beach,
eh, sekitar itu,
dan, uh, saya baru saja selesai
berkendara ke sini.
Terus terang saja , saya tidak tahu harus berbuat apa lagi .
Apakah dia masih mati?
Y-Ya. Nah,
apa maksudmu, Pendeta?
Maksudku,
kurasa dia masih mati.
Itu dugaanku.
Itu tidak akan berubah.
Tidak, Pendeta.
Jadi mengapa Anda
harus menghentikannya?
Apa...
Oh, eh, maaf.
M-Maaf. Saya minta maaf, Nona.
Haruskah aku ikut...
Tidak, tidak, tak apa-apa.
Aku akan keluar.
(MENANGIS) Joey.
Joey! Joey!
(MERENGEK) Joey.
Dia sudah pergi, Joey.
Tidak! Tidak!
Joey! Joey! Joey! Joey!
Joey! Joey! Joey!
Apa dia menggunakan materi kita?
Hmm?
Apakah dia overdosis?
JOEY KECIL BESAR: Joey!
SHUGGIE: Oh, ya.
Ya, OD
(MENANGIS TERUS)
Banyak ingus dan air liur.
Tahukah Anda dia sedang menggunakannya?
Menggunakan materi kita?
Nah.
DREW: Karena itu bukan
urusannya untuk digunakan.
Itu milik gereja.
(MENANGIS) Ayo, Joey.
SHUGGIE:
Ya, tentu saja.
Ini adalah hukuman Tuhan.
Kehendak-Nya akan terjadi.
JOEY KECIL YANG BESAR: (MENANGIS)
Kita pulang, Joey.
DREW: Dan jika
aku berpikir sejenak
bahwa Anda
menggunakan materi tersebut,
melakukannya dengannya,
mengambil masalah kita,
masalah gereja kita...
(ISAK TERUS BERLANJUT)
SHUGGIE: Tidak, itu bukan
gayaku, Pendeta.
Tubuh adalah kuil.
Anda harus melihat saya
dengan Shake Weight.
(MENGHIRUP)
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
(MENANGIS)
Dia parkir di Walmart.
(Joey kecil yang besar
terus menangis)
(PIANO MEMAINKAN
LAGU MELANKOL)
Halo, Elle.
Ada Gary?
Dia bilang begitu.
Apa kabar, Sayang?
Sudah lama tidak bertemu denganmu.
Tidak pergi dan menjadi sadar,
kan?
Saya tidak akan melakukan itu.
Dan jangan lakukan itu.
Langkah pertama
di lereng yang licin.
Berhenti minum,
mulailah berolahraga,
berhubungan seks dengan pria,
pilih Partai Republik.
(TOILET DIBUANG, PINTU TERBUKA)
Percayalah padaku, Sayang.
Saya pernah ke sana.
Tahun-tahun yang hilang.
Honey O'Donahue,
sudah lama tidak melihatmu.
Mau minum? Siang di suatu tempat.
Tidak, terima kasih.
Apa yang dapat Anda ceritakan
tentang wanita ini,
Mia Novotny?
Oh.
Yah, aku
cukup marah padanya.
ketika dia tidak muncul
pada shiftnya hari Selasa,
jadi ketika aku tahu dia sudah mati,
itu alasan yang cukup bagus
karena bolos kerja,
jadi akulah orangnya.
Uh-huh.
Ya, aku memang brengsek.
Marah pada wanita malang yang sudah mati.
Orang selalu bisa menemukan cara
untuk menyalahkan Anda.
Ya, orang mati.
Yang terburuk.
Yakin kamu nggak mau apa-apa?
Bisa, tapi saat ini saya tidak bisa.
Dia sudah lama bekerja di sini?
Hampir tidak ada apa-apa,
seminggu.
Kenapa? Dia berutang padamu?
Tidak. Aku bahkan tidak pernah bertemu dengannya.
Dia menelepon, bilang dia
takut akan sesuatu
Polisi
tidak dapat menolongnya.
Kita seharusnya bertemu di sini
hari ini setelah shiftnya selesai.
Ya, baiklah,
kamu tidak bisa menolongnya sekarang.
Ya. Merasa tidak enak badan.
Dia minta tolong.
Aku bilang aku akan bantu.
ELLE: Tidak bisa membantu
masalahnya yang sebenarnya:
mengambil tikungan terlalu cepat.
Uh-huh.
"Uh-huh" apa?
Polisi bilang itu kecelakaan.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Aku tinggal di Lamont.
Hanya itu yang aku tahu.
Kamu tidur dengannya?
Aku? Tidak.
Sedikit terlalu menyenangkan.
Saya tidak suka
orang yang positif.
Dia tersenyum, kau tahu?
ELLE:
Tapi, pantatnya bagus.
Ya. Berikan dia itu.
(ODD WAD WANKERS
OLEH MARGARET QUALLEY)
♪ Kami berlayar menuju laut
♪ Kami berlayar
ke laut
♪ Kami berlayar menuju laut
♪ Kami berlayar
ke laut
♪ Kami berlayar menuju laut
♪ Kita adalah orang-orang aneh yang menyebalkan
(OVER STEREO)
♪ Orang aneh yang menyebalkan
♪ Orang aneh yang menyebalkan,
orang aneh yang menyebalkan
♪ Kita adalah orang-orang aneh yang menyebalkan... ♪
(LAGU BERLANJUT DENGAN TENANG)
(MENGHELA)
Anda tahu Anda tidak harus
tinggal di sini saat Anda datang.
Kamu bisa tinggal di tempatku.
(Aksen Prancis)
Mm... tidak.
♪ Kami berlayar
ke laut... ♪
Semuanya baik-baik saja?
Ya.
Namun mereka tidak bahagia.
Masyarakat.
Siapa yang tidak bahagia?
Wah, aduh.
Baiklah, kenapa tidak?
Kami baik-baik saja.
Kami semua baik-baik saja.
Mereka mendapatkan bagian mereka.
Karena mereka pikir kita
tidak begitu baik, mungkin.
Kami akan
melakukan lebih banyak hal yang lebih baik
dengan orang lain, mungkin.
Seseorang yang membuat, uh,
lebih sedikit orang meninggal.
Ya Tuhan,
itu bukan salahku.
Orang mati mendatangkan polisi,
dan sebagainya.
Mereka tidak peduli dengan kesalahan.
Seseorang meninggal dalam
suatu kecelakaan yang tidak ada apa-apanya
ada hubungannya dengan bisnis kita,
itu tidak akan merusak hariku.
Bukankah orang-orang pernah
mendengar tentang rencana Tuhan?
Hmm.
Saya sangat menghargai
bantuan Anda dalam hal ini.
Ini berarti tidak akan ada
polisi, dan sebagainya.
Aku akan memberi tahu mereka, uh,
rencana Tuhan,
tapi saya tidak tahu.
Mereka orang Prancis.
Sangat...
sekuler.
Honey O'Donahue.
Kepada siapa kita berutang kehormatan tersebut?
Wanita di Antelope Canyon itu.
Sudah mati?
Hanya ada satu.
Ya.
Dan petugas koroner mengonfirmasi bahwa
dia menderita PFD.
Hah?
Benar-benar mati.
Ya, saya ingat
Anda tidak punya pendapat.
Hei, apa yang kamu
lakukan malam ini?
Klub buku. Apa kamu
punya alamatnya?
Gadis yang sudah mati? Ya.
Saya suka buku.
Apa buku terakhir
yang kamu baca, Marty?
(SALURAN BERDERING)
Uh... ya, yang mana itu?
Uh...
MG: (LEWAT TELEPON) Ya.
Hei, MG, eh, bisakah kamu
memberi Honey alamat kita?
tentang Novotny, gadis yang sudah mati
di Antelope Canyon?
Baiklah, terima kasih.
Hei, apa koneksimu?
Kau tak pernah mengatakannya.
Tidak, aku tak pernah mengatakannya.
Baiklah,
MG punya alamatnya.
Beritahu saya
jika Anda menemukan sesuatu.
Eh, dia tinggal
bersama ibunya.
Ibunya
menyebalkan.
Dia tidak akan memberitahumu apa pun.
Itu adalah kecelakaan lalu lintas yang fatal,
ngebut di tikungan.
Aku tidak tahu mengapa
kamu tidak menyukaiku.
Aku orang baik.
(SEPATU HAK TINGGI BERKELAK)
Alamat yang Anda inginkan.
Terima kasih, MG.
Kapan pun.
Sayang, benar kan?
Aku suka
sepatu hak tinggi yang berbunyi klik-klik itu.
(CERAMAH TENANG)
(PIANO MEMAINKAN MUSIK LEMBUT)
Minuman kayu manis?
Dapat kencan.
Mm.
Aku tak ingin
napasku bau.
Eh, Tuan Colligan?
Ya.
Ini bukan tanggalnya.
(TERTAWA)
Percayalah padaku.
Uh, Tuan Colligan,
saya sudah terima pesanan Anda.
Terima kasih.
(MENGHELA)
Baiklah? Bolehkah aku memilikinya?
Eh, kamu seharusnya membayar.
Dan-dan untuk
pesanan terakhir, jadi...
Oh, astaga.
Saya akan segera kembali.
Mari kita keluar
dan mendiskusikan ini, teman.
Lihat, saya punya tab.
Baiklah,
ini bukan transaksi jalanan.
Uh, aku tidak tahu
apa pun tentang itu.
Saya seharusnya mendapatkan uang,
dan mereka mengatakan itu,
untuk pesanan terakhir,
Anda tidak membayar, jadi...
Kamu
bagian akuntansi apa?
(MENGHIRUP) Dengarkan aku.
Aku ada janji.
Ini untuk pesta.
Saya sibuk.
Bolehkah saya menerima pesanannya?
Uh, k-kamu seharusnya membayar.
Halo! Apakah kamu bisa berbahasa Inggris?
Saya tidak membawa uang.
Oke.
Saya pikir
kita bisa menemukan jalan keluarnya.
Berikan saja padaku, dan aku akan
membayarmu saat aku memesan lagi nanti.
Untuk saat ini,
aku akan menghisap penis kamu.
Hanya untuk memperbaikinya.
Oke?
Sialan...
(MENGHIRUP)
(Mengerang lemah)
(PINTU MOBIL TERTUTUP)
(MESIN MENYALA)
(BAN BERDETAK)
(DENGUNG)
(TERKEJUT)
(MESIN BERPUTAR)
(RENUNGAN)
(BAN BERDETAK)
(NAPAS YANG GEMETAR)
(MEMINTA TELEPON)
(SALURAN BERDERING)
(HIBURAN DEWASA OLEH ALVVAYS
DIPUTAR MELALUI RADIO)
♪ Bagaimana aku bisa dekat denganmu
♪ Bahkan jika kau tak menyadarinya
saat aku...♪
(LAGU BERHENTI)
(BEL PINTU BERBUNYI)
RAY:
Tanyakan apakah itu koleksi.
Mereka harus mengatakannya
jika itu koleksi.
Itu seorang wanita.
RAY:
Mereka bisa saja wanita.
Saya tidak menerima apa pun,
dan saya tidak menginginkan uang Anda.
Putri Anda menelepon saya
sehari sebelum
dia meninggal.
Kamu tidak tahu, mengapa
dia meneleponku?
Tidak mungkin.
Dia tidak tahu.
Bu?
Saya sungguh tidak.
Maksudku, siapa yang memanggil
detektif swasta?
Seseorang punya
pasangan yang selingkuh
atau apa?
Saya tidak tahu.
Mia tidak memiliki pasangan
dan pasangan tetap.
Aku tidak tahu.
Saya sungguh tidak.
Detektif...
Itu hal yang paling gila.
Seseorang dari keluarga ini
memanggil detektif?
Itu seperti menelepon
perusahaan kabel
ketika Anda tidak punya TV kabel.
(DENGUNGAN LONCENG KUCING)
Mengapa
kamu melakukan hal seperti itu?
Sudah kubilang, dia tidak tahu.
(PINTU BERDERIT)
NYONYA NOVOTNY:
Dia membacakan mereka buku-buku pengembangan diri.
Saya pikir itu mobilnya.
Dia adalah pengemudi yang baik.
Saya pikir itu adalah malfungsi.
Dia baru saja membawanya ke bengkel
karena ada kerusakan.
Baru saja membawanya masuk.
Harus meninggalkannya di toko
dan naik bus ke kota.
Kami tidak naik bus.
Kami bukan
sampah Natal yang murahan.
Kami adalah pemilik rumah.
Kamu naik bus, Ray?
Tidak. Saya yang menyetir.
Kami yang mengemudi.
Kami tidak naik bus.
(LONCENG KUCING BERDENGUNG)
Baiklah, mereka bilang padanya itu sudah diperbaiki
dan mengembalikannya padanya,
tetapi Anda tahu mekanik Anda
akan memanfaatkan Anda.
Itu sudah diketahui secara luas.
Itu dari
gerejanya di kota.
Saya tidak tahu
dia pergi ke yang mana.
Dia tidak pernah memakainya
di rumah.
Mereka, tidak satu pun.
Namun tindakan yang tidak diatur bukanlah
tindakan yang mengabdi kepada Tuhan.
(JEMAAT BERGUMUTAN
SETUJU)
Tindakan harus terhubung
dengan penyerahan.
Dan penyerahan diri bukanlah sesuatu yang pasif.
Dan tindakan tidaklah tak terkendali.
Hanya ketika kita tunduk dengan penuh semangat
sesuai dengan kehendak Tuhan
kita melayani Dia.
JEMAAT: Amin!
Kita tunduk, namun kita juga bertindak.
(JEMAAT BERGUMUTAN
SETUJU)
Kita bertindak, namun kita tunduk.
Bahkan sesuai keinginan tubuh
apakah kita berserah diri secara aktif
dan melayani Tuhan.
(JEMAAT BERGUMUTAN
SETUJU)
Sekarang, kalian semua tahu
apa fungsi sepotong makaroni.
(JEMAAT BERGUMUTAN DAN
TERTAWA TERKEHIK)
Apa kegunaan sepotong
makaroni?
JEMAAT: Tidak ada!
Ia hanya diam di sana!
Dan apakah makaroni itu
melayani Tuhan?
JEMAAT: Tidak!
Kami bukan makaroni.
Kami melayani kuil
melalui tindakan.
Kami melayani bait suci
melalui penyerahan diri.
Kita tidak melayani
bait suci dengan
duduk di sana seperti makaroni.
(JEMAAT BERGUMUTAN
SETUJU)
Sekarang, Anda semua tahu
siapa orang Farisi itu.
(JEMAAT BERGUMUTAN
SETUJU)
Orang Farisi bersikap
angkuh dan berkuasa.
Begitulah yang mereka pikirkan.
(BERGUMUTAN SETUJU)
Mereka mengetahui hukum
sampai ke huruf-hurufnya,
dan itu membuat mereka suci.
Begitulah yang mereka pikirkan.
Mereka tahu benar.
Mereka berdoa dengan benar.
Tetapi apakah mereka bertindak benar?
JEMAAT: Tidak!
Dan apa yang membuat mereka?
JEMAAT: Makaroni!
Orang Farisi adalah makaroni.
Aksi.
(BUMSUKAN lirih)
Tugas.
Semangat!
JEMAAT: Ya.
Menyerah!
Ya!
Itulah Empat Jalan!
Itulah satu-satunya Empat Jalan!
Dan dalam melayani kuil kita,
melakukan tugas kita...
Ya!
...kami melayani Tuhan.
Dan kami melayani pendetanya.
(GUMUKAN YANG SANGAT SEMANGAT)
Dan tidak ada
layanan yang lebih tinggi!
(JEMAAT BERSORAK)
DREW:
Tapi dia anak yang baik.
Apa yang dikatakannya terjadi?
Yah, menurutku orang
yang dikirim untuk menjemputnya
membuat semacam, um...
Gerakan penis.
Gerakan penis?
Beberapa gerakan yang
melawan Hector, um...
Kode kejantanannya ...
Oke.
Tidak dapat memperoleh
deskripsi yang jelas darinya.
Dia, uh, sangat kesal.
Kesal? Ya.
Yah, kurasa begitu.
Jika orang itu kotor
pada tapak bannya.
Kami membersihkan bannya.
Membersihkan seluruh mobilnya.
Ya, aku tahu,
tapi itu tidak membuatnya
Orang mati itu pergi.
Tidak, ya.
Ya, sebagian besarnya...
Sebagian besarnya
masih berada di tempat parkir.
Ya, orang Prancis tidak
akan menyukai ini.
Orang Prancis?
Jangan khawatir.
Itu di luar kemampuanmu.
Maksudku, aku harus mengkhawatirkannya
.
Percaya saya.
Tapi, Pendeta,
Anda tidak mengenal siapa pun
akan menghubungkan Hector ke sana.
Jadi tidak ada yang melihat Hector
dan pria itu?
Hanya bartender.
Oke. (MENGHELA)
Dengan baik...
Sekarang kita harus membunuhnya.
(MENGHIRUP)
Uh, oke. Wah.
Oke. Baiklah, aku akan, um...
(MENGHIRUP)
Aku akan mencari tahu di mana dia tinggal.
Anda tidak tahu di mana dia tinggal?
Bagaimana saya tahu
di mana dia tinggal?
Hector?
K-Kita sedang berbicara tentang Hector?
Menurutmu, siapa sebenarnya
yang sedang kita bicarakan?
Bartender.
Kenapa
harus membunuh bartender itu?
Dia melihat Hector.
Dan dia sudah berbicara dengan polisi.
Kapal itu sudah berlayar, dingbat.
(MENGHELA)
Hei, sayang sekali.
Saya menyukai Hector.
HECTOR: Nenek!
Ya?
HECTOR: Nenek.
(BERBICARA BAHASA SPANYOL)
(MENGHELA, TERUS BERBICARA
BAHASA SPANYOL)
(ANGIN BERSIUL LEMBUT)
(ANGIN BERSIUL)
(BERGESER, BERDERIT)
(BURUNG BERTERIAK DI KEJARAAN)
(ANGIN BERSIUL)
(MENGHIRUP)
Nenek!
(LANGKAH KAKI BERLARI)
Nenek. Nenek.
(NAFAS TERSENGGANG)
(MENGERUH) Oh, maaf, sobat.
Itu bukan ideku.
Aku hanya bekerja di sini.
(MENGHIRUP DENGAN KERAS)
(ERANGAN)
(KEDUANYA MENGERUT)
(GURGLING)
(BERTERIAK)
(BERNAPAS LEMAH)
(DENGKUR)
(BERNAPAS BERAT,
MERENGEK)
(MENANGIS) Nenek!
(PRIA MENANGIS TERIS)
Saya turut berduka cita atas kehilangan Anda.
(BERDENGUNG)
Sepertinya Anda benar.
Bartender bilang
pasanganmu punya kencan.
(TERUS MENANGIS)
Meskipun bukan
dengan penyerangnya.
Ada janji
dengan Gramercys?
Oh ya.
Dan mereka tidak tahu
siapa yang melakukannya?
Tidak, belum.
Dan mereka tidak tahu...
Anda tidak tahu siapa dia...
Dengan siapa dia... Kencannya?
Sejujurnya, saya belum
mulai mengerjakannya.
(Tuan Siegfried menangis tersedu-sedu)
Menurutku tidak
ada gunanya
dalam mengejar itu sekarang,
apakah ada, Tuan Siegfried?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Maksudku, aku-aku-aku-tidak-tahu.
Saya pikir yang terbaik adalah
jika kita membiarkan anjing yang sedang tidur itu tertidur.
Aku akan memberi tahu kamu
jika ada kemajuan
tentang penyelidikan polisi
atas meninggalnya pasangan Anda.
(TERUS MENANGIS)
Mungkin Anda
punya teman atau...
seorang pendeta
yang dapat membantu Anda berduka?
(PINTU TERTUTUP)
(MENGHELA)
(PINTU TERTUTUP DARI JARAK JAUH)
Saya bisa membuatkan Anda sebuah,
Anda tahu, basis data.
Komputer.
Terima kasih. Saya punya sistemnya.
Bisakah Anda memberi saya nomor
untuk MG Falcone?
Aku tidak memilikinya.
Hubungi kantor polisi.
Nomor pribadi.
Pernahkah Anda pulang begitu saja
dan membaca buku?
Nomor.
(SIARAN OLAHRAGA YANG TIDAK JELAS
DITAYANGKAN DI TV)
(SEPATU HAK TINGGI BERKELAK)
MADU:
Bagaimana harimu?
Tequila dan... Hanya tequila.
Eh, seperti biasa.
Mendengarkan orang mengeluh,
menunggu pukul 5:00.
Milikmu?
Lambat.
Tidak banyak yang dilakukan di tempat kerja.
Punya kasus perselingkuhan pasangannya,
tapi pasangannya terbunuh.
Kasus sebelum itu, klien meninggal.
Wanita
di Antelope Canyon?
Ya.
Tidak ada klien lagi,
mengapa harus ke rumahnya?
Tidak ada lagi yang dapat dilakukan.
Anda tidak punya hobi?
Maksudmu seperti...
menari langkah?
Ya.
Apakah kamu?
Punya hobi?
Ya.
Apa pekerjaanmu?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya merajut.
Kamu merajut?
Ya.
Saat ini saya...
Saya sedang merajut
tabel periodik
unsur.
Untuk digantung di dinding.
Karena terkadang
Anda lupa satu hal.
Anda ingin referensi.
Benar sekali.
Di dinding.
Itu benar.
(MELETAKKAN GELAS DI BAR)
Yang di dinding
bukan rajutan, lho.
(NAPAS YANG MENGGIGIT)
Itu rajutan.
Merajut adalah...
sejenis rajutan.
Tidak, sebenarnya...
merenda adalah merenda.
(NAPAS BERAT DAN MENGGIGIT)
Saya suka hal-hal yang berbau kencan pertama.
Yang menggairahkan, yang tidak menggairahkan.
Perjalanan Anda ke Cancun.
Sering kesini?
Tidak. Kamu?
BARTENDER: Wanita?
Lain?
(MENGAMBAR DENGAN HALUS)
Tidak, kami siap
keluar dari sini.
Sebelum kita ditangkap.
Untuk saling mengenal
?
(MENGAMBAR DENGAN HALUS)
Oke.
(DENGKUR)
(TERSEDANG TERSENGGANG)
(MENGERANG)
(BEL PINTU BERBUNYI)
Aku tidak bisa pulang, Sayang.
Kau tahu Ibu
pasti akan panik
dan berkata, "Sudah kubilang."
Dia sangat membenci Mickie.
Ya, menyebalkan kalau
orang tuamu benar.
Tidak banyak terjadi.
CORINNE:
Ya, tapi aku tidak perlu
mendengarnya langsung darinya.
Pacarmu memukulmu
dan aku tidak
akan memberi tahu ibumu?
Tidak, aku... Y-Ya.
Kau tahu, dia
sudah terlalu banyak ikut campur dalam urusanku.
Dia tidak cukup peduli padamu.
Dia hanya berteriak padaku, Sayang.
Maksudku, lihatlah aku.
Aku butuh dukungan sekarang.
Aku tidak butuh itu.
Sayang,
kenapa Ibu harus tahu?
Anda tahu dia hanya akan berteriak
dan menelepon polisi.
Polisi sudah tahu.
MG itu polisi, Corinne.
Tidak semuanya tampak seperti
Tom dari Finlandia.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. (GAGAP)
Kita tidak harus membuatnya
resmi, bukan?
Mickie tidak bermaksud
apa-apa dengan ucapannya.
Dia-dia mencintaiku. Dia hanya...
Kau tahu, dia punya
suasana hati seperti itu.
Wajahmu tidak terpengaruh
oleh suasana hati, sayang.
Terserah kamu.
Aku harus berpakaian.
Sayang?
Aku harus memberi tahu ibumu,
tapi aku tidak akan melakukannya.
jika kau berjanji tidak akan melihat
orang menyeramkan itu lagi.
Ya, tidak, aku tidak akan melakukannya.
Tentu saja tidak.
MG: Dia bohong.
Tidak, aku tidak bohong!
SPIDER:
Dia melakukan perlawanan?
Jumlah yang tepat.
Apa ini?
Jubah Mia yang kamu tanyakan.
Itulah yang
membelinya di sekitar sini.
Kuil Empat Arah?
Itu alamat mereka.
Melihat tanda mereka.
"Cinta Tuhan itu cuma-cuma."
Anda menyukai cinta bebas,
bukan, bos?
Tidak dengan Tuhan, aku tidak.
Aku bukan orang mesum.
Diduga.
DREW:
Penyerahan aktif.
Bukan makaroni.
(MENGHIRUP)
(MERENGUNG)
Cara, kau akan
meluncur kembali ke arahku
dan serahkan dirimu
secara aktif kepada mulutku.
Brandi, tetaplah bersamanya.
Jangan kehilangan kontak suci,
dan melalui saya...
(HECTOR BERTERIAK)
(BRANDI DAN CARA TERKEJUT)
Kau telah membunuh nenekku!
Kau telah membunuh...
Hector, tidak di sakristi.
M-Minggir, nona!
Minggir! Minggir!
(CARA DAN BRANDI BERTERIAK)
Maaf, maaf, nona.
Maaf, maaf.
Hector, pikirkan
apa yang kamu lakukan!
Wanita-wanita ini tidak melakukan
apa pun kepadamu!
Minggir, nona. Minggir.
Sekarang, Hector, pikirkanlah.
Mereka sama seperti nenekmu.
Jangan bicara
tentang nenekku!
Aku akan membunuhmu
seribu kali!
(TERENGAH-ENGAH)
(SUARA TEMBAKAN)
(CARA DAN BRANDI MERENGEK)
(MERENGEK, MENANGIS)
Anda sangat membantu.
Dia masih di sana.
Jadi bagaimana?
Dia sudah ada di sana
selama tiga jam
dengan secangkir kopi.
Siapa yang datang ke Wiener Heaven
untuk minum kopi?
Dia seperti tuna wisma.
Dan menyeramkan.
(PERANGKAT BERBUNYI BUNYI)
Selamat datang di Wiener Heaven.
Boleh saya terima pesanan Anda?
PRIA: (LEWAT PEMBICARA)
Uh, beri aku...
Apa?
Uh, sebentar.
Tunggu sebentar. Aku, uh...
Aku sedang melihat, uh...
Ya, aku akan mengambil, uh...
Tenang saja, Tuan.
Apakah dia masih disana?
Berhenti bertanya.
Lihat saja.
Dia cuma tunawisma.
Dia tidak menyeramkan.
PRIA: (LEWAT PEMBICARA)
Baiklah, saya akan ambil, uh...
Saya mau yang kombo.
Kombo yang mana, Tuan?
Kombo sosis?
Semuanya
kombinasi sosis, Tuan.
DREW: Apa-apaan ini?
Apa-apaan ini?
Apa sebenarnya yang dia inginkan?
Untuk berbicara denganmu,
itulah yang dikatakannya.
(MENGHELA) Tentang apa?
Haruskah aku suruh dia pergi?
Tidak.
Tidak. Kamu tidak menyuruh
orang untuk pergi.
Itu di atas gaji yang Anda terima.
Aku suruh orang-orang untuk pergi saja.
Anda ingin mengelola gereja?
Orang-orang akan menyukainya.
Senang sekali mendengar
khotbahmu yang menyebalkan, Pork Chop.
Senang mendengar pemikiran Anda
tentang keilahian.
Apakah kamu bercanda?
Ketahui siapa dirimu!
Oke, bos.
(MENGHELAS)
Jadi, haruskah saya...
Sebaiknya kau diam saja
sementara aku berpikir.
Oke bos.
Dia agak seksi, bos.
DREW: Mia?
Itulah yang dimaksud?
Itulah yang apa?
Minat Anda.
Aku bertanya-tanya apa
yang mungkin bisa membawa
seorang detektif swasta
di gereja kecil kami.
Ya, itu Mia Novotny.
Apakah Anda mengenalnya secara pribadi?
Detektif swasta.
(TERTAWA TERTAWA) Dan sangat menarik.
Apakah Anda mengenalnya secara pribadi?
Ada urusan dengan dia?
Mia? Uh,
urusan pastoral, tentu saja.
Kami adalah jemaat yang besar
, tetapi tidak sebesar itu.
Saya menganggap semua urusan saya
bersifat pribadi.
Uh-huh.
Tapi saya bingung, Nona.
Nyonya. Nona?
Jangan meneleponku
saat larut makan malam.
(DREW TERTAWA)
Bingung kenapa?
Ya, karena itu adalah,
uh... kecelakaan lalu lintas yang fatal.
Ini adalah hal yang tragis,
ini adalah hal yang mengerikan,
tapi, uh,
mengapa detektif swasta
yang menyelidikinya?
Siapa bilang aku
menyelidiki kematiannya?
Bukankah itu yang
dilakukan detektif swasta?
Di TV, mungkin.
Apa yang bisa Anda
ceritakan tentangnya?
Apakah kamu...
Apakah kamu minum?
Sangat.
Itu adalah suatu kebanggaan.
Apa yang dapat Anda ceritakan
tentang dia...
Haruskah kita membicarakan
hal ini sambil minum?
Tidak. Ini bisnis.
Apa yang dapat Anda ceritakan kepada saya tentang...
Setelah bisnis.
Selasa aku kering.
Apa yang bisa kau
ceritakan tentangnya?
Tahukah Anda tentang masalah
yang dialaminya?
Hari ini Rabu.
Hari ini Selasa.
Sekarang hari Selasa.
Bisakah Anda membantu saya, Tuan?
Tahukah Anda tentang masalah
yang dialaminya?
Uh, Mia, uh, mengalami
masalah yang sama seperti kita semua.
Dia tersesat.
Dia sedang mencari.
Dia sedang mencari?
Saya tidak benar-benar mencari
informasi semacam itu.
Baiklah, Anda sedang berbicara
dengan seorang pendeta.
Seorang pendeta yang tidak biasa.
Tidak begitu aneh.
Saya punya panggilan.
Saya membantu orang.
Di sela-sela minuman?
Jangan menghakimi, Nona O'Donahue.
(TERTAWA TERTAWA)
Kamu menarik.
Dan kau bahkan belum melihat
teka-teki yang ditato di pantatku.
Apakah hal seks itu mengganggu
panggilanmu?
Apakah milikmu begitu?
Tidak. Saya memisahkan antara seks
dan pekerjaan.
Ya, pekerjaan saya bersifat spiritual.
Ini melibatkan seluruh orang.
Apakah itu melibatkan menanggalkan pakaian
seluruh orang?
Aku sudah melihat
lemari pakaian wanita,
dan tampaknya sangat berbeda
dari pria.
Wanita di mana-mana memiliki lemari pakaian
yang berbeda dari pria.
Sekarang, kupikir
kita sedang berbicara tentang Mia.
Sekarang, saya menyukainya.
Dia seorang gadis yang cantik.
Saya suka orang.
Aku tahu kau tidak melakukannya.
Saya membantu orang, Nona O'Donahue.
Saya melihat suatu kebutuhan, dan saya memenuhinya.
Anda melihat suatu kebutuhan,
dan Anda memanfaatkannya.
Anda tidak tahu itu.
Aku melihat kebutuhan dalam dirimu.
Kebutuhan untuk menilai.
Saya melihat Anda
sedang menghakimi saya saat ini,
dan itu tidak apa-apa.
Aku memaafkanmu.
Itu caramu
untuk mengabaikanku.
Saya bisa membantu Anda dalam hal itu
.
Membantu Anda membuka
diri terhadap orang lain.
Mengapa tidak membuka diri,
lihat apa yang terjadi?
Anda tidak akan kehilangan apa pun
kecuali ketakutan Anda.
Terima kasih.
Aku akan tetap pakai dildoku.
Itu membantuku membuka diriku,
dan tidak ada yang
menyeramkan menyertainya.
(SERANGAN BERGETAR)
(LALU LINTAS MELEWATI)
Kau mengerti?
Ya, aku akan menguncinya.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
(BERDERAK)
(MENGERANG)
(TERIAK)
(DENGKUR)
(MENGHELA)
MADU:
Apakah kamu melihat surga?
(LACI TERBUKA)
Saya melihat setidaknya Palmdale.
(JERNIH YANG LEBIH RINGAN, MENYALAKAN)
Lain kali,
kami akan membawamu ke Merced.
(MENGHIRUP)
Saya biasanya tidak melakukan semua itu
sampai kencan ketiga.
(LACI TERTUTUP)
Saya biasanya tidak mendapatkan
kencan ketiga.
Lain kali,
kita akan keluar dari peta.
Maaf, mungkin aku meninggalkan
lipstik di sana.
Tidak apa-apa.
Di situlah satu-satunya tempat saya memakainya.
Aku pernah punya pasangan.
Bertahan beberapa bulan, tetapi...
Saya harus mengakhirinya karena
setelah berhubungan seks dia akan menangis.
Ya, saya pernah mengalaminya.
Mengapa mereka menangis?
Aku tidak pernah bertanya padanya.
Aku tahu apa pun yang dikatakannya
akan membuatku marah.
Kurasa mereka menginginkan
seluruh hidangan lezat itu.
Dan Anda hanya menginginkan
satu hal.
Ayah saya dulu...
pukul aku karena tata krama makanku.
Ya, dia memukulku sepanjang waktu.
Selalu mencoba untuk...
Pukul sesuatu ke dalam diriku.
Dia juga seorang polisi?
Militer.
(MENGHELA) Sama saja.
Pahlawan perang.
Bagaimana dia mengatasi
seluruh masalah lesbian itu?
Dia tidak perlu melakukan itu.
Membelinya di luar negeri,
menjadi pahlawan.
Itu tidak akan
berjalan dengan baik.
Milikmu?
Sama.
Tidak simpatik.
Dia masih ada di
suatu tempat,
mencari orang lain
untuk mengacau, saya yakin.
Ayo kita lakukan lagi.
Jangan khawatir,
aku akan pergi nanti.
(SUDAH KUPAS KATAKAN PADAMU OLEH KINDRED
BERMAIN DENGAN TENANG)
♪ Beberapa orang suka
berbicara tentang
♪ Perubahan mereka
♪ Ada orang yang suka
membiarkannya tak terucap
♪ Setiap kali aku bersamamu,
rasanya menular...♪
(LAGU MEREDA)
Hai!
Aku mencintaimu.
(MUSIK DIMAINKAN SINGKAT)
Kau tahu, aku bisa
membuatkanmu kopi.
Asisten melakukan itu.
Kami tidak menyesali
kehidupan Jenderal Yum.
Kita semua berbagi mal kecil ini.
Waduh, saya merasa tidak enak.
Mulailah membeli cakar beruang.
Bagaimana hasilnya?
Orang itu menjijikkan.
Mungkin hanya sekedar orang yang menyeramkan,
mungkin lebih dari sekedar orang yang menyeramkan.
Aku tidak akan terkejut
jika gadis ini, Mia, meneleponku
karena gereja.
Tapi siapa yang tahu?
(TELEPON BERDERING)
Ah-ah-ah. Hentikan. Tugasku.
Kau duduk dan memikirkan semuanya,
O'Donahue.
HEIDI: (LEWAT TELEPON)  Spider,
apakah kamu tahu apakah Corinne...
Apakah Honey ada di sekitar?
Tentu, Heidi.
Di sini.
Ada apa?
HEIDI: Hai, Sayang.
Sudah ada kabar dari Corinne?
Saya khawatir.
Apakah saya sudah mendengar hari ini? Tidak.
Mereka menelepon dari kantor.
Dia tidak muncul.
Dia tidak menjawab teleponnya.
(BAYI REMEH DI TELEPON)
Kapan dia pergi?
Apa?
Untuk bekerja.
Dia bukan dari sini.
Dia tidak ada di rumah tadi malam.
Dia pasti
ada di rumah Mickie.
Sialan.
Dia berjanji padaku dia tidak akan
melihat orang menyeramkan itu lagi.
Aku akan pergi ke sana
dan berbicara dengannya...
HEIDI:
Berjanji padamu? Kapan?
Aku... aku melihatnya.
Dia dan Mickie bertengkar.
Maaf.
Aku seharusnya
memberitahumu bahwa aku melihatnya.
Apa? Kenapa dia mendatangimu?
Dia... Aku tidak tahu.
Aku yakin dia hanya tidak ingin
dimarahi, Heidi.
(BISIKAN)
Apa yang kamu cari?
HEIDI:
Bagaimana kau bisa melakukan itu, Sayang?
Kamu bukan ibunya.
Maaf, Heidi.
Sekarang aku tidak tahu di mana dia.
A-aku...
Aku akan mengurus ini.
HEIDI:
Kenapa kamu melakukan itu?
MADU:
Corinne di sini?
Tidak. Siapa kamu?
Aku bibinya.
Brengsek!
(MENGHELA) Hanya memastikan.
Bagaimana kalau kau kembali
ke mobilmu yang sialan itu...
(MENGERUTU) Apa-apaan ini?
Siapa kamu?
Sudah kubilang.
Kerabat yang prihatin. Bibi.
Kapan terakhir kali
Anda melihatnya?
Persetan denganmu, dasar jalang. (ERANGAN)
Bukan vagina.
Bibi. Bibi.
Setiap kali
kamu membuatku mengatakan "bibi,"
Aku akan merusak sesuatu.
(RETAKAN TULANG)
(ERANGAN)
Kapan terakhir kali
Anda melihatnya?
Dua hari.
Aku belum melihatnya
selama dua hari.
Tidak melihatnya
sejak kamu memukulinya?
Ya. Tidak!
(MENGHIRUP)
Sialan.
Kenapa kalian para bajingan
selalu punya senjata?
(MENGHIRUP, MENGGERUTUH)
(TERENGAH-ENGAH)
(DENGUNGAN DI LUAR)
(DENGUNGAN TERUS BERLANJUT)
Brengsek.
(MESIN HIDUP)
(KETUKAN)
Aku baru saja kembali.
Dia belum ada di sana.
Dia bilang padaku dia tidak akan
kembali ke Mickie,
dan aku seharusnya mempercayainya.
Harus tahu siapa orang-orang itu.
Tunggu sebentar.
Aku mencintaimu.
Tidak, itu bukan dia.
Saya akan menelepon Anda kembali.
(DENGUNGAN KERAS)
(BERSIHKAN TENGGOROKAN) Aku hanya ingin
segalanya berbeda
antara kita sekarang.
Jadi kamu tidak ingin
mengalahkanku lagi?
Aku tidak pernah ingin mengalahkanmu.
Oh, kesalahanku.
Aku, Heidi dan Ibu,
kami semua berpikir
kamu mencoba menyerang kami.
Dengar, aku...
Maafkan aku, Sayang.
Oke? III...
Aku belum siap menjadi seorang ayah
atau seorang suami, tapi sekarang aku.
Aku telah melakukan banyak pekerjaan
pada diriku sendiri.
Sedikit terlambat. Ibu meninggal.
Ya, tentu saja,
tapi aku masih bisa menjadi seorang ayah.
A-Dan seorang kakek.
II... kau tahu,
aku mencoba berbicara dengan-dengan Karen,
dan-dan dia...
Siapa Karen?
Nah, Heidi...
Corinne?
Ya.
Kapan kamu melihatnya?
Tadi malam.
Di mana? Apa katanya?
Tidak ada.
(TERTAWA TERTAWA)
Dia tidak mengatakan apa pun.
Dia langsung berbalik dan berlari
saat melihatku.
Maksudku, mengapa dia
lari dariku?
Aku tidak tahu, Ayah.
Terkadang anak-anak
curiga pada orang tua
yang tampak seperti pelaku kejahatan seksual.
Aku tidak pernah menyentuhmu seperti itu.
Aku bilang kamu kelihatan seperti
pelaku kejahatan seksual.
Mengapa dia tidak mau bicara padaku?
Kenapa tidak?
Di mana kamu melihatnya?
(MENGHELA)
Di tempat kerjanya,
dan kemudian setelah itu,
di... di halte bus.
Dan, uh, dia hanya menatapku
dan berlari saat melihatku.
Maksudku,
yang ingin kulakukan hanyalah berbicara.
Yang ingin aku lakukan
hanyalah berbicara padamu.
Kenapa kamu begitu keras?
Latihan.
Oh, Sayang.
Kau hanya membalasku.
Dan-dan itu
juga tidak benar.
Kamu tahu...
kamu akan merasa buruk
ketika aku mati
jika-jika...
Jika Anda membiarkannya seperti ini.
Kamu akan merasa sangat sedih
ketika-ketika aku...
Saat aku mati, jika kau tidak...
Jika Anda tidak mengizinkan saya
terhubung dengan Anda.
Kalian akan merasa bersalah
kalau aku mati.
(MENANGIS) Kau akan merasa
sangat sedih bila aku mati, Sayang.
Kamu sudah mati.
Tidak adakah yang memberitahumu?
(DI BAWAH MATAHARI DIA BERBARING
OLEH MARGARET QUALLEY)
♪ Kotaku, kotaku,
matahari begitu tinggi
♪ Di sanalah aku dilahirkan
♪ Di sanalah aku akan mati
♪ Dia setengah dalam bayangan
waktu pagi
♪ Sepanjang sore
♪ Di bawah sinar matahari dia berbaring
♪ Kotaku, kotaku,
matahari begitu tinggi
♪ Di sanalah aku dilahirkan
♪ Di sanalah aku akan mati
♪ Dia setengah dalam bayangan
waktu pagi
♪ Sepanjang sore
♪ Di bawah sinar matahari dia berbaring ♪
(LAGU MEREDA)
(PINTU TERBUKA)
PENGEMUDI BUS: Mau naik, Bu?
Anda tidak suka yang ini?
Semuanya
hampir sama.
SPIDER:
Dia menelepon satu jam yang lalu.
Dia minta ponselmu.
SAYANG: Ya Tuhan.
Kau tidak memberikannya padanya.
SPIDER: Tentu saja tidak.
Namun dia mengatakan itu tentang
Mia Novotny.
Tolong buatkan aku kopi.
Kopi?
Bagaimana dengan Jenderal Yum?
Persetan dengan Jenderal Yum.
Oke, sekarang saya bingung.
(SALURAN BERDERING)
MARTY: (MELALUI TELEPON)
Marty Metakawitch.
Hai, Marty. Sayang O'Donahue.
Oh, hai, sayang. Uh, uh, dengar,
bolehkah aku meneleponmu kembali?
Apa ponselmu?
Ya, telepon aku di kantor.
Kenapa aku tidak boleh meminjam ponselmu? Aku
tidak punya.
Saya membawa sekantong
uang receh untuk telepon umum.
Kau bilang kau punya
sesuatu tentang gadis
di Antelope Canyon?
Ya, baiklah, jadilah seperti itu.
Ya, kami sudah mendapatkan
laporan koronernya.
Uh-huh. Lalu?
Dan, pertama-tama, dia
setuju bahwa gadis ini sudah mati.
Saya ingat Anda tidak
sepenuhnya yakin akan hal itu.
Uh-huh. Dan yang kedua?
Baiklah, kau ingat
betapa hancurnya dia, kan?
Ternyata
beberapa luka robeknya adalah...
"tidak sesuai
dengan kecelakaan mobil."
Maksudnya itu apa?
Yah, dia ditikam
dan dimasukkan ke dalam mobil,
Kurasa begitu.
Aku tahu apa artinya,
tapi apa artinya?
Aku tidak tahu.
Aku bukan pemikir yang mendalam.
Tapi aku akan memberitahumu bahwa kami punya
pembunuhan dengan penusukan lagi
kemarin.
Seorang wanita?
Wanita tua.
Pembunuhan ganda.
Nah, korban lainnya
tidak hanya ditusuk,
kepalanya
hancur berkeping-keping
tapi dia punya tanda pengenal.
Seseorang yang
bekerja di sebuah gereja,
jika Anda dapat mempercayainya.
Gereja Empat Arah?
Ya. Bagaimana kau tahu?
Saya seorang detektif.
Ya, baiklah, aku juga,
tapi sebenarnya aku
harus menelepon
untuk mencari tahu.
Hei, tahukah kamu?
Mungkin kita harus bertemu
dan kita akan-kita akan membandingkan catatan,
kita akan bicara tentang
hal-hal detektif.
Eh, apa yang kamu
lakukan malam ini?
Klub buku.
Itu tiga hari yang lalu.
Kita sering bertemu.
Buku yang sulit. Dostoyevsky.
Meski begitu, saya menghargainya
, Marty.
Kau adalah... lelaki favoritku.
Ah, Tuhan, maksudku,
mungkin saja kita bisa...
(KLIK LINE)
Ya, dia menutup telepon.
SPIDER:
Kopi yang tidak enak.
Jika saya tidak tahu
apa yang saya pikirkan...
Apakah kamu?
Apakah aku tahu
apa yang sedang kamu pikirkan?
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
Sangat mungkin.
Kami semua adalah 8 Bola
di pihak ibu saya.
Jadi, gadis ini Mia...
Saya tidak pernah bertemu dengannya,
tetapi saya dapat membayangkannya.
Sedikit tersesat, sedikit
bingung, sedikit kacau.
Seperti Corinne.
Tidak. Corinne punya lebih banyak nyali.
Tapi ada orang ini
yang mengganggu
mereka yang kurang percaya diri.
Yang menyedihkan. Mudah didapat.
Orang menyeramkan di gereja itu?
Keponakanmu pergi ke sana?
TIDAK.
Maksudku, aku tidak akan
berpikir begitu.
Tapi jika Anda telah diserang,
merasa rentan, mereka tidak dapat
berhubungan dengan Anda di rumah...
Kamu mau pergi ke mana?
Gereja ini
mengirimkan sinyal:
"Kemarilah,
kemarilah, kemarilah."
Mungkin Anda sudah
cukup sering terkena, Anda mengalaminya.
Mungkin.
Atau mungkin Anda pergi ke bar.
Ya, atau mungkin kamu pergi
ke mal
atau nonton film
atau arena sepatu roda.
(MENGHELA) Mungkin saja.
(MERENGUNG, BERNAPAS DENGAN BERAT)
Ya.
(BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Oke. Oke, sekarang.
Oh, bercintalah denganku sekarang.
Cara Amerika yang bodoh.
Orang Amerika bodoh?
Suka posisi misionaris?
Ya! (BERBICARA BAHASA PRANCIS)
Aku terbakar seperti...
A...
Bagaimana kamu mengatakannya?
Kebakaran?
Diam!
Orang Amerika bodoh.
Lakukanlah. Lakukanlah bisnisnya.
(MENGHIRUP, MENGERANG)
(TERTAWA) Ya.
Itu sungguh menakjubkan.
(TERTAWA TERKEHILANGAN KERIPIK)
Seks terbaik yang pernah ada.
Wanita seksi,
tahu apa yang dia inginkan.
(RESLETING BOOT)
Jadi, apa yang membuat Anda
berubah pikiran?
Tentang aku, tentang kita,
kamu tahu, melakukannya?
Aku pikir kamu seharusnya
bisa datang...
Untuk terakhir kalinya.
Kita tidak akan melakukannya lagi?
Kamu tidak akan.
Orang Prancis,
mereka tidak bahagia.
Oh.
(SUARA TEMBAKAN)
(GENDONG PINTU BERGOYANG)
(GENDONGAN PINTU BERGOYANG)
(PINTU DI JAUH TERBUKA)
(PINTU YANG JAUH TERTUTUP)
(MESIN HIDUP)
(MESIN BERPUTAR)
Aktivitas mencurigakan?
Aktivitas mencurigakan.
Anda belum menjelaskan
adanya aktivitas yang mencurigakan.
Suara tembakan.
Wah, itu suara berisik.
Dan kebisingan
bukanlah suatu aktivitas.
Seseorang yang menembakkan senjatanya
akan menjadi suatu aktivitas.
Jika seseorang menembakkan senjata api
dan yang meledak bukan
mobil.
Mobil yang meledak?
Betul sekali.
Kapan terakhir kali
Anda mendengar suara ledakan di mobil?
Apa hubungannya
dengan semua ini?
Mobil yang mengalami backfiring bukan
hal yang nyata lagi.
Saya tidak menyadari itu adalah
sesuatu yang masih dikatakan orang
sampai kamu mengatakannya.
Baiklah.
Baiklah, saya orang yang kuno.
Mungkin Anda harus mengakui
abad berapa sekarang ini.
Ini dari seseorang
yang menggunakan telepon umum?
Saya tidak pakai telepon umum.
(TERTAWA) Oh, benarkah? Oke.
Marty, oke, saya coba
bantu Anda.
Ingat bagaimana aku seharusnya
menggaruk punggungmu?
Oh, aku ingat.
Kamu cari tahu jenis apa
banyak sekali kejahilan yang terjadi
di tempat ini,
itu adalah sebuah prestasi.
(MENGHELA) Aku menerobos masuk ke
rumah Tuhan tanpa alasan,
Itu bukan apa-apa bagiku.
Pantatku dalam gendongan.
Apa pedulimu?
Kenapa kamu ada di sana?
Keponakanku hilang.
Ajukan laporan.
Apa hubungannya
dengan gereja?
Saya tidak yakin.
Anda tidak membangun
kasus yang kuat, Honey O'Donahue.
Baiklah. Lupakan saja, Marty.
Saya mencoba membantu Anda.
MG, adakah cara agar
kamu bisa memberiku...
Bisakah saya membantu Anda?
Tidak. Maaf, saya mencari
MG Falcone.
Dia memintaku
untuk menggantikan tugasnya.
Kurasa dia berpesta tadi malam.
Sesuatu yang dapat saya lakukan?
Tidak, terima kasih.
Karena dialah satu-satunya polisi
yang mungkin bisa membantuku.
SPIDER: (LEWAT TELEPON)
Baiklah, baiklah, catatan sipil kota mengatakan
Itu alamatnya.
SAYANG: Oke, kerja bagus.
SPIDER:
Kalau begitu, kenapa kau tidak memilikinya?
SAYANG: Aku belum pernah ke sana dan
dia tidak menjawab teleponnya.
Terima kasih. Saya hampir sampai.
(REM UDARA BUS BERDESIS)
(Lonceng angin berdenting pelan)
(KICAU BURUNG)
(BEL PINTU BERBUNYI)
(AIR MENETES)
(BERDERIT)
(DENGUNG BERDENGUNG)
(BEL PINTU BERBUNYI)
(PINTU BERDERIT)
MG?
BURUNG: (BERTERIAK)
Mary Grace. Mary Grace.
(BURUNG TERUS BERKUYUH)
BURUNG:
Mau secangkir teh?
(PINTU TERBUKA)
Terbuka. Uh, mungkin
aku seharusnya tidak masuk.
Saya menelepon.
Aku ada di ruang bawah tanah.
Aku tidak mendengar apa-apa.
Saya harus menemukan ini.
Pintu lemari perlu diratakan.
Saya lihat kamu menemukan buku tahunan saya.
Itu selalu lucu, ya?
Ya.
Apa yang tidak ingin kamu
lihat dari pasanganmu. Maaf.
Berhentilah meminta maaf.
Kenapa kamu tidak menelepon?
Sudah. ​​Teleponnya mati.
MG: Benarkah?
Ah, ya.
Oh, Anda menelepon beberapa kali.
Itu keponakanku.
(MEMBUKA)
Dia hilang.
Saya berharap mungkin Anda dapat
membantu dengan cara yang tidak resmi.
Aku tahu ini gila,
tapi dia bekerja
di tempat hot dog
di Irvine.
Uh-huh?
Dan halte busnya untuk pulang,
dia pasti sudah ada di sana
sekitar waktu itu
bahwa kamu akan pulang.
Kamu tidak melihatnya?
TIDAK.
Ada masalah?
Saya juga bertanya-tanya
hal yang sama.
Agak canggung,
bukan?
Datanglah ke tempatku.
Aku mencoba menelepon.
Bukan itu.
Saya tahu seperti apa tempat ini.
MG, kamu tidak perlu...
Itu sudah tua.
Itu rumah tempat saya dibesarkan.
Ibu saya meninggal
ketika saya masih kecil,
dan kukatakan padamu,
ayahku, jadi...
Dengan apa yang aku hasilkan,
aku bisa saja
menyewa lemari di suatu tempat
atau tinggal di sini.
Aku tak peduli.
Itu tak mendefinisikanku.
Dengarkan aku.
MG, saya tidak menulis
untuk Elle Decor.
Siapa peduli?
Begitu katamu.
Tapi kamu
agak gelisah
saat aku masuk.
Maaf. Aku...
Tepat sekali. Maaf, maaf!
(Burung berkotek)
(MG mengejek)
Kamu pikir seseorang itu seksi,
semuanya tentang mereka
menarik, dan kemudian...
Kencan kedua atau ketiga,
mereka membuka mulut mereka,
mengatakan sesuatu yang lemah dan...
"Wah. Dari mana itu datangnya?
"Saya tidak kenal
orang ini sama sekali.
"Bagaimana mungkin aku menidurinya?"
Penyesalan mendalam.
Cukup sulit
untuk menyingkirkannya
jika sudah terlanjur.
(TERTAWA TERTAWA)
"Siapa sih yang
mau tinggal di sini?"
Tidak.
Ya.
Aku tahu apa yang aku lihat.
Penyesalan mendalam.
Terlalu banyak
Bakersfield di sini?
Terlalu nyata?
Dan aku seorang bangsawan wanita?
Saya juga dari sini.
(KETEL BERDesis LEMBUT)
Anda ingin secangkir teh?
(BERTERIAK)
(PELUIT KETEL)
SAYANG: Tidak.
Ada teman?
(SUARA BERSIUL SEMAKIN KERAS)
Ya, saya ditemani.
Dasar menyedihkan!
Siapa pun yang
ingin menjadi korban
harus mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Mereka bagian dari masalah.
Siapa pun yang membiarkan pacarnya
memukulinya.
(MENGHIRUP)
(BURUNG BERKUYUH)
Gadis gereja itu, Mia,
sama seperti keponakanmu.
(BERTERIAK)
Wanita yang pergi ke gereja itu
tidak lain hanyalah korban.
Tempat itu mengiklankan
korban.
"Kemarilah. Kemarilah.
Biarkan aku menidurimu.
Biarkan aku menghajarmu.
Itulah yang diinginkannya,
penyerahan diri, Sayang.
Dia ingin dipukuli. Tapi
dia membiarkannya terjadi.
Apakah kamu membiarkan
ayahmu memukulmu?
Ya.
Namun akhirnya saya tidak melakukannya.
Aku berdiri.
Memutuskan untuk melakukan sesuatu.
Itu pisau mentega, Sayang.
(KETTLE TERUS BERSIUL)
(DENGUNGAN PISAU DI LANTAI)
Itu milik ayahku.
Sebenarnya bukan pahlawan perang.
Dia meninggal
tepat di tempat Anda berada.
Luka tusuk.
Banyak luka tusuk.
Lalu saya masukkan ke dalam mobil dan
menyalakannya.
Api memasaknya sampai matang.
(SUARA BERSIUL KERAS, MENGGELEGAR)
Tempat ini bagaikan perangkap api.
Tidak ada alat penyiram, tidak sesuai kode.
Tua dan menyedihkan,
bukan, teman?
Mereka pun tidak akan mencari
luka tusuk
pada dirimu!
(PISAU TERGELINCIR)
(ERANGAN)
(MENDESIS)
(KEDUANYA MENGERANG)
(TERIAK)
(MENEGANGKAN)
(MG TERUS MENJERIT)
(DENGUNGAN PISAU DI LANTAI)
(MENGHIRUP)
(BURUNG TERUS BERKUYUH)
Kamu bukan bagian
dari solusinya, Sayang.
Kamu orangnya asyik,
tapi kamu tidak
bersosialisasi dengan baik.
Kamu pikir mereka akan mencari
peluru
dalam kerangka di abu?
Pada dirimu atau pada keponakanmu yang menyebalkan itu?
Korban!
(SUARA TEMBAKAN)
(DENTAKAN BADAN)
(Lonceng angin berdenting pelan)
Corinne!
(MENGELUH lirih)
(BURUNG BERKUCI)
Corinne!
(TERIAK-TERIAK BERLANJUT)
(BURUNG BERDAMPAK KE JENDELA)
(DENGUNGAN KE JENDELA)
(BUNYI BURUNG BERDENGUNG DI LANTAI)
(SUARA BERKUYUH BERHENTI)
(Obrolan Radio yang Tidak Jelas)
(Suara sirene meraung)
(Berderak)
(Obrolan Radio Berlanjut)
PUSING: (TERDistorsi)
Sayang?
Sayang? Sayang?
CORINNE:
Ibu menelepon kantormu
dan mencari tahu di mana kamu berada,
dan kami berdua ada di sana.
Itu aneh.
PUSING:
Bibi Honey?
Apakah Anda sedang menstruasi?
(SEPATU HAK TINGGI BERKELAK)
(TEPUK TANGAN)
Honey O'Donahue,
kepada siapa kita berutang kehormatan ini?
Kupikir kau mungkin
bisa memberitahuku
tentang kasus-kasus yang belum terpecahkan.
Baiklah, sejauh ini kami hanya menemukan
dua pelacur.
Mungkin hanya itu saja yang ada.
Pekerja sex.
Para PSK. Ya.
Anda menemukannya di Palmdale?
Dan satu lagi di Lancaster.
Satu setengah tahun yang lalu,
dan dua setengah tahun yang lalu.
Penusukan.
Kami menunjukkan foto MG ke sekeliling.
Orang-orang yang mengenal gadis-gadis ini
telah melihatnya.
Mm, mm.
Dan gadismu
di Antelope Canyon,
Itu berarti tiga penusukan.
Dan ayah MG.
Baiklah, abu berusia 15 tahun,
siapa tahu?
Mm, MG bilang dia melakukannya,
kita akan percaya padanya.
Polisi yang jujur.
Hai sayang.
Anda mendapat penghargaan Cap in a Brainpan
untuk foto kepala itu.
Maksudku, tepat di
dahi sialan itu,
tidak ada apa-apa selain jaring.
Terima kasih.
Aku berlatih di bak mandi.
Aku tahu kamu bercanda.
tapi aku serius,
itu tembakan yang hebat.
Posisi duduk,
ditusuk, darah mengucur.
(MENGHELA, TERGAGAP)
Apa yang kamu lakukan malam ini,
Sayang?
Kau tahu, aku harap ini belum terjadi
membuat Anda menjauh dari
seluruh departemen.
Aku tidak tahu kenapa
kau tidak bisa memahaminya
, Marty.
Saya suka perempuan.
(MARTY TERTAWA)
Kamu selalu mengatakan itu.
(TERUS TERTAWA)
(REM BERDERIT)
(KLIK RADIO)
(MELALUI RADIO)
♪ Aku bermimpi suatu hari nanti
♪ Aku akan menemukan
(MESIN BERDENYUT)
♪ Seseorang seperti kamu
(MENCARI (SESEORANG
SEPERTI ANDA) OLEH KITTY WELL
S PLAYING)
♪ Cinta lain telah datang padaku
♪ Tapi mereka bukan untukku
♪ Katakan padaku bahwa
kau di sini untuk tinggal
♪ Jangan pernah bebaskan aku... ♪
Kamu mau pergi ke mana?
Bandara.
Pesawat yang harus dikejar.
Siapa namamu?
Mereka memanggilku Chere.
Tunggu?
Itu seperti Honey.
Lebih kurang.
(LAGU BERAKHIR)
Jam berapa penerbangan Anda?
(HONEY DON'T)
OLEH WANDA JACKSON
♪ Baiklah, aku mencintaimu, sayang,
dan kau harus tahu
♪ Aku suka cara
kamu mengenakan pakaianmu
♪ Segala hal tentangmu
begitu manis
♪ Kau punya cara
untuk menjatuhkanku
♪ Jadi uh-uh
♪ Tidak, sayang, jangan
♪ Baiklah sayang, jangan
♪ Uh, sayang, jangan
♪ Tidak, sayang, jangan
♪ Hei, sayang, jangan
♪ Ya, katakan kau akan
padahal kau tidak akan
♪ Uh-uh, sayang, jangan
♪ Sekarang, terkadang aku mencintaimu
pada suatu Sabtu malam
♪ Tapi Minggu pagi
kamu terlihat tidak baik
♪ Kamu sudah keluar
melukis kota
♪ Uh-huh, sayang sudah
tidur berkelompok
♪ Jadi uh-uh
♪ Tidak, sayang, jangan
♪ Baiklah sayang, jangan
♪ Pukul, pukul, pukul, pukul
♪ Sayang, jangan
♪ Katakan kau akan melakukannya padahal kau tidak akan melakukannya
♪ Uh-uh, sayang, jangan ♪
(LAGU BERAKHIR)
(BINTANG HITAM KECILKU
) OLEH MARGARET QUALLEY
♪ Oh, sayangku
♪ Seperti bintang hitam kecil
♪ Dia sama seperti ayahnya
♪ Jauh di sana dan jauh
♪ Akan memberi tahu Yesusku
♪ Tentang bintang hitam kecilku
♪ Tepat di mana dia berada
♪ Akan memberi tahu Yesusku
♪ Semua tentang bintangku
♪ Di bawah rawa itu
♪ Buaya tua yang kejam itu
bertarung
♪ Mereka bertengkar sepanjang hari
♪ Mereka bertengkar sepanjang malam
♪ Akan memberi tahu Yesusku
♪ Bagaimana buaya-buaya itu bertarung
♪ Sekarang, jangan khawatir
♪ Bintang hitam madu kecilku
♪ Tidak ada buaya yang pergi
♪ Untuk mendapatkan bintang hitam kecilku
♪ Ketika aku sampai di surga
♪ Terima kasih Yesus untuk
bintang hitam kecilku
♪ Dia sama seperti ayahnya
♪ Jauh di sana dan jauh
♪ Jauh dan jauh di sana ♪
(LAGU MEREDA)
(TEPUK TANGAN)
(OBROL TENANG)